# Импорт и экспорт XML: Обзор групп продуктов

Ниже приводится обзор списков выбора главных групп продуктов, групп продуктов и подгрупп продуктов.

###  part: P_ARTICLE_PRODUCTTOPGROUP (Главная группа продуктов)

Внутреннее значение |  Отображаемое значение
---|---
0 | Не определено
1 | Электротехника
2 | Fluid-Техника
3 | Механика
4 | Технология производственных процессов

###  part: P_ARTICLE_PRODUCTGROUP (Группа продуктов)

Внутреннее значение |  Отображаемое значение
---|---
0 | Не определено
1 | Общее
2 | Реле, контакторы
3 | Клеммы
4 | Штекер
5 | Преобразователи
6 | Защитные устройства
7 | Лампы, полупроводники
8 | Сигнальные устройства
9 | Двигатели
10 | Измерительные устройства, контрольное оборудование
11 | Резисторы
12 | Сенсорная техника, выключатель и кнопочный переключатель
13 | Трансформаторы
14 | Модуляторы
15 | Механическое оборудование с электрическим приводом
16 | Электротехника: спец. функциональные элементы
17 | Разное
18 | Конденсаторы
19 | Логические функциональные элементы
20 | Источник напряжения и генератор
21 | Индуктивности
22 | Усилители, регуляторы
23 | Сильноточные коммутационные устройства
24 | Крышки, фильтры
25 | Пути передачи
26 | ПЛК
29 | Кабели
30 | Агрегаты и установки
32 | Исполнит. элементы, общ.
33 | Fluid-гидравлический двигатель
34 | Фильтр
35 | Fluid-Техника: управляющий терминал
36 | Муфты
37 | Соединения
38 | Выводы устройства для измерения
39 | Измерительные устройства
40 | Насосы
41 | Получатели сигнала
42 | Fluid-Техника: спец. функциональные элементы
43 | Накопители
44 | Клапаны
46 | Теплообменники
47 | Принадлежности
48 | Присоединительные платы
49 | Корпус
50 | Принадлежности корпуса для наружной установки
51 | Принадлежности корпуса для внутренней установки
52 | Запорные системы
53 | Кабельные каналы
54 | Сборные шины
55 | Электрошкаф
56 | Вытяжной колпак
57 | Электролизер
58 | Опора
59 | Дымовая труба
61 | Приводной двигатель
62 | Запорная арматура
63 | Трехходовая арматура
64 | Обратная арматура
65 | Резервуар
66 | Вывод резервуара
67 | Сепаратор
68 | Фильтр
69 | Сито
70 | Конвейер
71 | Подъемник
72 | Транспортер
73 | Оболочка резервуара
74 | Змеевик резервуара
75 | Паровой котел
76 | Охладитель
77 | Печь
78 | Сушилка
79 | Испаритель
80 | Теплообменники
81 | Меситель
82 | Миксер
83 | Мешалка
84 | Компрессор / Нагнетатель
85 | Насосы
86 | Вакуумный насос
87 | Вентилятор
89 | Часть трубопровода
91 | Центрифуга
92 | Измер. устройство
93 | Весы
94 | Форм. машина
95 | Просеиватель
96 | Сортировщик
97 | Измельчитель
98 | Дозатор
99 | Распределитель полей
100 | Соединения
101 | Монтажные платы
102 | Отопление
103 | Светильник
104 | Отопление
105 | Цилиндры
106 | Тормоз
107 | Выпрямитель
108 | Тормоз
109 | Муфты
110 | Клапаны
111 | Гидромультипликатор давления
112 | Сепаратор
113 | Распределитель / соединитель проводов
114 | Принадлежности
115 | Сигнальные устройства
116 | Пользовательская шина
117 | Расширение 19 дюймов
118 | Сегмент маршрутизации (топология)
119 | Точка маршрутизации (топология)
121 | Соединения
125 | Принадлежности для маршрутизации
126 | Монтажный чертеж
127 | Провода / группы соединений
128 | Провода / группы соединений
129 | Распределитель / соединитель проводов
130 | Распределитель / соединитель проводов

###  part: P_ARTICLE_PRODUCTSUBGROUP (Подгруппа продуктов)

Внутреннее значение |  Отображаемое значение
---|---
0 | Не определено
1 | Общее
2 | Контакторы
3 | Вспомогательный блок
4 | Клемма
5 | Несущая шина
6 | Стопор концевой
7 | Маркировка клемм
8 | Другие маркировки
9 | Маркировка клеммника
10 | Мостовая перемычка
11 | Шины
12 | Крышка
13 | Торцевая пластина
14 | Разделительная пластина
15 | Корпус штекера
16 | Штекерные принадлежности
17 | Инструмент
18 | Тестовые принадлежности
19 | Изделие-источник (изделие кабеля у источника)
20 | Изделие-цель (изделие кабеля у цели)
47 | Установки высокого давления
48 | Резервуары высокого давления
49 | Гидравлические баки
50 | Комплектные агрегаты
51 | Холодильные агрегаты
52 | Агрегаты охлаждения электрошкафов
53 | Винтовые компрессоры
54 | Спиральные компрессоры
55 | Теплообменники
56 | Централизованные смазочные агрегаты
57 | Присоединительные платы
58 | Защитные крышки
59 | Адаптерные пластины
60 | Запорные шаровые клапаны
61 | Фланцы
62 | Шаровые клапаны
63 | Переходные платы
64 | Монтажные платы для последовательного соединения
65 | Управляющие блоки
66 | Промежуточные платы
67 | Гидромоторы
68 | Приводы качания
69 | Цилиндры
71 | Фильтры системы вентиляции
72 | Двойные фильтры с переключаемыми камерами
73 | Фильтры сжатого воздуха
74 | Одноступенчатые фильтры
75 | Линейные фильтры
76 | Обратные фильтры
77 | Автоматические фильтры с обратной промывкой фильтрующих элементов
79 | Насосные установки с муфтой
80 | Измерительные муфты
81 | Запорные муфты
82 | Шланги
83 | Разное
85 | Манометры
86 | Термометры
87 | Компрессоры
88 | Насосы с постоянной производительностью
89 | Центробежные насосы
90 | Винтовые насосы
91 | Регулируемые насосы
92 | Реле давления
93 | Реле уровня
94 | Манометры получателя сигнала
95 | Бесконтактные переключатели
96 | Расходомеры
97 | Температурные датчики
99 | Запорные резервуары
100 | Аккумуляторы давления
101 | Поршневые аккумуляторы
102 | Аварийные резервуары
103 | Блоки резервуаров
104 | Гидромультипликатор давления
105 | Нагнетательные клапаны
106 | Воздушные клапаны
107 | Поршневые распределители
108 | Пневматический шаровой клапан
109 | Предохранительные клапаны манометра
110 | Переключатели манометра
111 | Прогрессивные распределители
112 | Обратные клапаны
113 | Запорные клапаны
114 | Проточные клапаны
115 | Делительные клапаны
116 | Клапаны-термостаты
117 | Ходовые коаксиальные клапаны
118 | Ходовые клапаны
121 | Муфты
122 | Кронштейны крепления насоса
123 | Глушители
124 | Емкости
126 | Резьбовые соединения
127 | Водоотделители
128 | Коробки для чертежей
130 | Дверь
131 | Задняя / боковая стенка
132 | Крыша
133 | Пол
134 | Цоколь
135 | Монтажные платы
136 | Принадлежности
139 | Монтажные шины кабеля
140 | Несущая шина
141 | Направляющие шины
142 | Профильные С-шины
146 | Система
147 | Кронштейн
148 | Адаптер
150 | Отдельная часть
151 | Шкаф
152 | Карта аналогового входа ПЛК
153 | Карта цифрового входа ПЛК
154 | Карта аналогового выхода ПЛК
155 | Карта цифрового выхода ПЛК
156 | Емкости
157 | Бункер
158 | Элеватор
159 | Колонна
160 | Реактор
161 | Запорная арматура
162 | Запорный клапан
163 | Запорная заслонка
164 | Обратная арматура
165 | Обратный клапан
166 | Обратная заслонка
167 | Трехходовая арматура
168 | Трехходовой клапан
169 | Трехходовая заслонка
170 | Дроссельный клапан
171 | Заглушка
172 | Воронка
173 | Выпуск
174 | Глушители
175 | Смотровое стекло
176 | Смесительное сопло
177 | Грязеуловитель
178 | Конденсатоотводчик
179 | Фланцевая пара
180 | Уменьшение
181 | Муфты
182 | Сифон
183 | Пресс
184 | Предварительно собранный
185 | Индикаторное устройство
186 | Сигнальная лампа
187 | Устройство записи измеренных значений
188 | Сигнальное устройство, акустическое
189 | Автомат защиты от аварийного потенциала
190 | Автомат защиты от тока утечки
191 | Автомат защиты двигателя
192 | Плавкий предохранитель
193 | Защитный выключатель
194 | Защитный автомат
195 | Сигнальное устройство, акустическое
196 | Сигнальное устройство, оптическое
197 | Устройство записи измеренных значений
198 | Логический функциональный элемент
199 | Регулятор
200 | Клапан / распределитель
201 | Защитное реле
202 | Аналоговый датчик
203 | Цифровой датчик, общее
204 | Концевой выключатель
205 | Датчик предельных значений
206 | Фоторелейный барьер
207 | Бесконтактные переключатели
208 | Выключатель / кнопочный переключатель
209 | Генератор
210 | Источник напряжения
211 | Крышка сборной шины
212 | Поворотная рама
213 | Монтажные шасси
214 | Монтажная шина
215 | Модуль для штыря
216 | Модуль для гнезда
217 | Трубы
218 | Блокировка переключения
219 | Переключаемая перемычка
220 | Заглушка штекера
221 | Шина
223 | Шланги
224 | Трубы
225 | Крепление кабеля / шланга
226 | Хомут для кабеля / шланга
227 | Защита кабеля / шланга
228 | Плоские ленточные кабели
